Zadanie 1:
Napisac klase Rectangle reprezentujaca prostkat. Obiekty tej klasy powinny byc inicjalizowane poprzez podanie wymiarow prostokata. klasa powinna posiadac metody do obliczania pola i obwodu prostokata oraz metode draw() pozwalajca na jego wyswietlenie na ekranie.

rectangle.py

Zadanie 2:
Napisac klase BankAccount symulujaca dzialanie prostego konta bankowego. Obiekty klasy BankAccount powinny przechowywac informacje o bilansie konta oraz posiadac metody do wplacania na nie i wyplacania z niego pieniedzy.

bank_account.py

Zadanie 3:
Napisac klase Stock modelujaca prosty magazyn. Zadaniem klasy jest sledzenie stanu zapasow i wyeksponowanie metod sluzacych do odnawiania zasobow (dostawa) i ich redukowania (wysylka z magazynu). Dokladniej, klasa Stock powinna posiadac nastepujace metody:

- resupply(product, count) - uzupelnia zapasy produktu product o liczbe sztuk count
- withdraw(product, count) - usuwa z magazynu count sztuk produktu
- available_items() - zwraca slownik, ktorego kluczami sa produkty, a wartosciami ilosc sztuk znajdujacych sie na magazynie

Obiekty klasy Stock powinny byc inicjalizowane przez podanie (...)

stock.py

Zadanie 4:
Napisac klase TabularData sluzaca do przechowywania danych w postaci tabeli. Obiekty tej klasy powinny przechowywac liste list, w ktorej kazda z wewnetrznych list posiada taka sama dlugosc. Koncepcyjnie, kazda z wew. list reprezentowac bedzie pojedynczy wiersz tabeli, a jej elementy - kolumny. Ponadto obiekty klasy TabularData powinny przechowywac informacje o nazwach kolumn oraz metody sluzace do odczytywania wiersza o zadanym numerze, odczytywania zadanej kolumny oraz wstawiania nowego wiersza.

tabular_data.py

Zadanie 5:
Napisac funkcje odczytujaca plik i zapisujaca go pod zadana sciezke od tylu.

file_path_reverse.py

Zadanie 6:
Napisac funkcje tworzaca histogram dlugosci linii w zadanym pliku tekstowym. Dokladniej, funkcja ta powinna, dla podanej w argumencie sciezki, zwrocic slownik, ktorego kluczami sa dlugosci linii wystepujacych w pliku, a wartosciami - liczba wystapien 


Zadanie 7:
Napisac funkcje wczytujaca plik CSV - to plik, w ktorym dane zostaly zapisane w postaci rekordow oddzielonych przecinkami. Kazdy wiersz powinien posiada tyle samo rekordow (w przeciwnym razie musimy rzucic wyjatkiem).

read_csv.py (moje)
read_csv2.py (Konrad)

Zadanie 8: 
Rozszerzyc klase Stock o mozliwosc zapisu stanu magazynu (dowolny format) do pliku, oraz mozliwosc jej pozniejszego odczytania.



